السلام عليكم
يوم جديد و فلوق يديد من الامارات
شباب ممكن تشتركو بقاني
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا شخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
هدي يا ثنيان هدي
التاكسي برا يا جماعة و ودينا الشنط
و على المطار
طفي الليت طفي كل شيء
و باقي النت
يا جماعة ما رتبنا شي
شكرا يا الانترنت
و طفينا النت
واهرب على التاكسي
شكرا لك الحمام الوردي
يا جماعة كيف نسكر نور المطبخ
سك الباب تاكد ان الباب مفقل
سلام عليكم
منظر القمر والنجوم يا جماعه والله من هنا جدا خطير
و هاذا هو التاكسي شكرا على الانتظار يا الذيب
و هاذا هو مطار فيكتوريا
وداعيه يا فيكتوريا وداعية
الأولى تمام
الوزن المسموح 50 باوند (23كيلو جرام تقريبا)
و الله زايديين
خمسة باوند
عندنا وزن زايد
اقل من خمسين يا رب اقل من خمسين
حلو
وضعنا في السليم
شوف ايش حصلت يا جماعة
الصفحة الرئيسية
الحمد لله حطينا الشنط وكل شي حاليا متوجهين عالبوابة
جدا جوعانين
ثنينان كل يوم جوعان انت
جينا جلسنا هنا يا جماعة ننتظر  يفتحون البوابة
زحمة هناك عند البوابة جينا هنا ما في احد ولا شي
ولا بعد حاطين شجرة كرسمس
لقينا هذا تحت بدولارين شريناه عبارة عن زبيب سم سم
استني شويا يا خي
نقول بسم الله و الى كارغري
رحلة اولى هلا والله انا نوره اعدلك
انشاء الله رحلة خفيفة و سريعة
وصلت الحمدلله المطار يا جماعه
جيت بآخذ هذه إلا طلع سعر استئجار الوحده ستة دولار
ستة دولار امريكي
ستة دولار أمريكي..!!!!